Sarikata oleh Sanzoryu
Diterjemah & resync dari Black Hawk
Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app
Sembilan tahun yang lalu
Whoa! Lebatnya hujan di luar sana!
Aku harap mereka dapat
pulang dengan selamat.
Awas! Andy datang!
Andy. masa untuk makan.
Ya! Aku lapar sangat!
Jangan lupa basuh tangan kamu!
Okey. Ibu!
- Kau nampak dia?
- Tak.
Habislah dia.
Dia akan hilang!
Selamanya!
Jessie. Buzz. Slink.
Ke bilik Molly.
Yang lain.
jangan pergi mana-mana.
Bo!
Situasi?
Mainan hilang.
Laman tepi.
Billy. Goat. Gruff.
Naikkan penutup tingkap.
Mereka ada nama?
Kau tak pernah beritahu aku.
Kau tak pernah tanya.
Di mana dia?
Sana!
Macam mana kita nak capai dia?
Operasi Tarik Mainan!
- Slink!
- Baik. Woody!
Barbies!
Gerak!
Lampu suluh.
Bertahan. R.C.!
Spring aku dah sampai had!
- Oh. cantiknya.
- Aku sangat lega melihat
lampu lama ni pergi
ke kediaman yang baik.
Ia bersama kami sejak
Molly masih bayi.
Molly. kamu pasti ke nak lepaskannya?
Yeah.
saya tak mahukannya lagi.
Terima kasih.
Di mana Woody?
Yeah. hai. Saya rasa saya
tertinggal kunci saya di sini.
- Woody.
- Lekas!
Kita akan sembunyi di belakang tumbuhan
tu sebelum dia kembali.
Woody...
Tak apa.
Apa? Tidak! Tak. tak. tak.
Kamu tak boleh pergi!
Apa yang terbaik buat Andy
adalah...
Woody.
Aku bukan mainan Andy.
Apa?
Dah tiba masa untuk tuan
yang seterusnya.
Oh. dan terima kasih sekali lagi
untuk segalanya.
Aku sangat menghargainya.
Oh. aku pun gembira membantu.
Aku gembira yang semuanya berjalan dengan baik.
Kau tahu tak. budak-budak kehilangan
mainan setiap hari.
Kadang-kadang ia ditinggalkan
di laman rumah...
atau diletakkan dalam kotak yang salah.
Dan kotak itu dibawa pergi.
Ibu. di mana Woody?
Andy! Masuk dalam!
Saya tak jumpa Woody!
Selamat malam.
Selamat tinggal.
Pandu cermat.
Oh. itu pun kamu.
Ibu. saya dah jumpa dia!
Saya dah jumpa dia!
Oh. baguslah.
Mari masuk dalam.
♪ You've got a friend in me ♪
Buat yang terbaik!
Tunggang mereka. koboi! Yee-haw!
♪ When the road looks
rough ahead ♪
Ada ular dalam but aku.
♪ And you're miles and miles
From your nice warm bed ♪
♪ You just remember
what your old pal said ♪
♪ Boy. you've got
a friend in me ♪
Selamanya dan seterusnya!
♪ Yeah. you've got
a friend in me ♪
Koboi ku!
♪ Now. some other folks
might be a little bit smarter than I am ♪
♪ Big and stronger. too ♪
Woody. ayuh!
♪ Maybe ♪
♪ But none of them will ever
love you the way I do ♪
Kamulah timbalan kesukaan aku!
♪ It's me and you. boy ♪
♪ And as the years go by ♪
♪ Our friendship
will never die ♪
Buat yang terbaik!
♪ You're gonna see
it's our destiny ♪
Mereka dah terlepas dan mereka
meluru terus ke arah kita!
♪ You've got a friend in me ♪
- Kelajuan penuh di hadapan! Yay!
- ♪ You've got a friend in me ♪
♪ You've got a friend in me ♪
Dah semakin panas dalam ni!
Mana telinga aku?
Kau pijak kaki aku!
Oh. hei.
berhenti tolak-tolak.
- Maaf! Tadi tu tanduk aku.
- Boleh kau beralih sedikit?
Ssshhh!
- Selamanya dan seterusnya!
- Aku tahu itu kau yang buat. Potato Head.
Semua orang. dengar sini.
Aku rasa aku dah beritahu korang...
bila Ibu kemas bilik tidur
cepat-cepat macam tu...
jangkakanlah yang kita akan
diletakkan dalam almari.
Berapa lama lagi?
Kekalkan ngauman yang
biasa saja. Rex.
Bernafas dalam-dalam. Jessie.
Bernafas dalam-dalam.
Bertenang. Slink.
Duduk. Budak baik!
Sherif.
perlukah aku risau?
Tak. tak. Kawan-kawan aku semua orang lama.
Mereka akan biasa nanti.
Bagus. Cuma bagi mereka bertenang
sehingga kami dapat signal.
Baik. puan.
Macam mana kau. uh.
rasa tentang hari ini?
Uh. baik. baik.
Yeah. baik.
Aku baik saja.
Uh... Baguslah.
Sedia! Bonnie dah
habis sarapan!
- Bila-bila masa saja sekarang.
- Korang dengar tak tu?
Bila-bila masa saja.
Berseronok bila korang dipilih.
Pastikan bateri korang penuh.
sendi korang dilonggarkan...
Uh. terima kasih. Woody.
Aku boleh buat.
Ya. maafkan aku.
Betul kata kau. betul tu.
Bandar telah dibuka!
Hai. Datuk Bandar!
Jurubank!
Hai. Penjual Aiskrim!
Hai. Tuan Kedai Topi!
Posmen!
Dan sherif!
Okey. Bye. mainan-mainan!
Yee-haw! Sherif Jessie!
Pantas. Bullseye!
Mereka ikut arah sana!
Kejar mereka!
Cantiknya kedai topi!
- Kamu ada banyak sangat topi...
- Wow. Mereka main "kedai topi."
Bilalah kali terakhir
kita dapat main yang tu?
Ingat lagi masa dia
main "rumah"?
Aku suka main "rumah".
Masa tulah saat-saat kita.
Mudah saja main yang tu.
Kau buat rumah.
kau tinggal dalam tu.
habis.
Hmm. Ini dah masuk
kali ketiga
kau tak dipilih minggu ini.
Tak tahulah.
Aku tak kira pun.
Oh. kau tak perlu pun.
- Aku akan kirakan untuk kau.
- Okey. okey. okey. aku faham.
Dah agak lama.
Oh. tengok tu.
Kau dapat kapas
kau yang pertama.
Aw. comelnya.
Apa yang kau akan namakan dia?
Uh. macam mana dengan Dusty?
- Francis!
- Harry!
- Karen!
- Fuzzball!
- LeBron?
- Tak. Fluffy.
- Apa kata namakannya Thumper?
- Tumbleweed!
"Tumbleweed." Oh.
itu bagus. Itu bagus.
Dia seorang koboi.
jadi nama tu ngam lah.
Banyak sangat pilihan.
Aku tak boleh buat keputusan!
Bonnie?
Apa yang kamu buat lagi?
Kita kena pergi dah.
Kamu tak mahu lewat
untuk orentasi tadika. bukan?
Tapi saya tak mahu pergi.
Kita kan dah bincang pasal ni.
Kita akan jumpa cikgu-cikgu kamu.
- lihat kelas kamu...
- Boleh saya bawa mainan?
Mainan tak boleh dibawa ke sekolah.
itu peraturannya.
Berhenti!
Jangan sesiapa bergerak!
Bonnie selalu lupa sesuatu.
Dia akan datang
semula bila-bila masa.
Kamu juga jangan bergerak. Hamm.
Tapi itu duit!
Kau tak apa-apa. Woody?
Aku pasti dia akan pilih
kau lain kali.
Oh. aku tak apa-apalah.
Tiada masalah.
Hei. Woody. Nah.
Oh. terima kasih. Jessie.
Kami tetap di sisi kau. kawan.
Aku tak mahu jadi pembuat kek.
Pricklepants.
Tuan kedai topi adalah peranan
yang sebati dengan aku!
Baiklah. Pricklepants.
kembali ke kedai kek kau.
Maafkan aku. Dolly?
Woody. kau tak nampak ke
aku sedang mengancam semua orang ni?
Pergi masuk semula dalam almari.
Yeah. aku tahu. aku tahu.
Ianya cuma...
Aku risau pasal Bonnie.
Satu mainan patut ikut dia
ke orentasi tu.
Kau tak dengar kata Ayah?
Kau akan sebabkan Bonnie ditimpa masalah.
Yeah. tapi tadika ni lain sangat.
Ia boleh jadi terlalu sukar
buat kanak-kanak.
Mempunyai teman dengan mereka
untuk mengatasi sesuatu
memang boleh membantu.
Aku masih ingat dengan Andy.
aku akan ke sekolah dengan dia...
Uh-huh. Maafkan aku. Woody.
Aku tak suka
menyakitkan hati orang...
tapi Bonnie bukan Andy.
Tak. tak. tak. mestilah.
aku faham yang tu.
Tapi kalau kau boleh...
Semua kembali ke tempat
masing-masing!
Bonnie?
Apa kamu buat lagi tu?
Marilah. kita kena pergi ni.
Macam tu lah anak perempuan ibu.
Mari.
Kita kena cepat. okey?
Jangan lupa beg kamu.
Kamu akan seronok nanti.
Baiklah. Apa yang kau nak
katakan tadi. Woody?
Woody?
Dah sampai.
Bonnie. sayang.
semuanya akan baik-baik saja.
Hai! Kamu Bonnie ke?
Nama saya Cikgu Wendy.
Saya akan jadi cikgu tadika kamu.
Kita ada tempat khas untuk
kamu letakkan beg kamu.
Kamu nak lihat?
Ini dia. Bonnie.
Hanya untuk kamu.
Okey. kelas.
mari semua duduk di meja masing-masing...
supaya kita boleh mula
kelas merekacipta.
Untuk hari pertama sekolah.
kamu perlukan tempat untuk
letakkan pensil-pensil kamu.
Jadi. hari ini kita akan buat
bekas pensil.
Sekarang. semua ambil cawan...
dan kita akan gunakan cat air
untuk hiaskannya.
Hai.
Bonnie.
Pandainya kamu buat.
"Helo. saya Forky.
Salam perkenalan!"
Helo. Forky.
salam perkenalan.
Saya Cikgu Wendy.
Ibu! Ayah!
Tengok apa yang saya buat!
Nama dia Forky!
Wow!
Hebatnya!
Saya dah tamat tadika!
Uh...
Tak.
Tadi tu hanya orentasi.
Tapi sebab kamu dah beranikan diri.
kami ada kejutan untuk kamu.
Apa dia?
Memandangkan sekolah belum mula
lagi seminggu.
kita akan pergi jalan-jalan!
- Boleh saya bawa Forky?
- Mestilah boleh!
Yay!
Dan mereka kata aku tak
patut ikut Bonnie.
Tadika ni semuanya tiada masalah. eh?
Aku tak percaya aku sedang cakap
dengan sebatang sudu garfu.
Hai. mainan!
Bye. mainan!
Ow.
Dia memang pergi ke tadika tu!
- Aku dah agak dah.
- Tak. tak. tak. korang. dengar sini...
Kau cuba buat Bonnie
ditimpa masalah ke?
Tak. mestilah tak!
Kau mungkin boleh kena sita nanti.
- Apa maksud tu?
- Dirampas.
- Tidak!
- Atau lebih teruk.
Kau mungkin boleh hilang!
Tak. tak. tak. korang. dengar sini.
Bonnie bagus sekali dalam kelas...
dan kita akan pergi jalan-jalan.
- Jalan-jalan?
- Bercuti!
Yee-haw!
Tapi kemudian.
sesuatu yang pelik berlaku.
Bonnie buat kawan dalam kelasnya.
Bagusnya dia.
Oh. dia dah pun buat kawan.
Tak. tak. Dia betul-betul
membuat seorang kawan baru.
Hei. tak apa.
Keluarlah.
Macam tulah.
Mari. itu dia.
Mari. mari keluarkan
kamu dari situ.
Kamu boleh buat.
Bagus. Bagus.
Semua. kenalkan ini Forky.
- Seriuslah!
- Tengok tu!
Tengok betapa panjangnya
lengan dia!
- Sampah?
- Tak.
Tak. mainan.
Mereka semua adalah mainan.
- Sampah?
- Tak. tak. tak.
Itu sampah.
Ini kawan-kawan kamu.
- Hai!
- Helo!
Sampah!
- Tak. tak. tak apa.
- Sampah!
Woody.
aku ada satu soalan.
Um. sebenarnya.
bukan satu saja.
Aku ada semua soalan.
Aku ada banyak soalan.
Uh. kenapa dia nak
masuk ke dalam tong sampah tu?
Sebab dia dibuat dari sampah.
Sampah!
Dengar sini. aku tahu bunyinya
agak pelik.
tapi korang kena percayakan aku.
Sampah?
Forky adalah mainan yang paling
penting kepada Bonnie sekarang.
Penting?
Dia hanya sudu garfu.
Ya. Yeah. aku tahu.
tapi sudu garfu ni...
mainan ni penting kepada Bonnie
untuk sesuaikan diri di tadika.
Oh...
Woody. kau tak rasa kau ni
agak berlebihan ke
pasal semua ni?
Aku tahu semua ni baru
bagi semua orang...
tapi korang patut lihat betapa
mainan kecil ni bermakna
pada Bonnie.
Bila dia mula bermain dengannya...
wajahnya senyum
tersangatlah ceria.
Aku harap korang dapat saksikan itu.
Bonnie sangat sedih...
dan aku sumpah.
sebaik saja dia buat Forky...
dia berubah serta merta.
- Uh. Woody?
- Sebentar saja. Jessie.
Jadi. kita semua kena pastikan
tiada apa berlaku padanya.
Sesuatu berlaku padanya.
Oh. biar betul dia ni!
Ah. sampah.
- Tak. tak. tak!
- Tak! Tak!
- Kau adalah mainan sekarang. Forky!
- Marilah!
Berhenti! Hentikannya!
- Hei! Tak. tak. tak! Mari!
- Sampah!
Sampah! Sampah!
Aku rasa aku akan jaga dia
sampai dia biasa dengan bilik ni.
Hmm.
Forky?
Di mana kamu. Forky?
Itu pun kamu!
Aku fikir aku dah hilangkan kau.
Tidak. tidak. tidak.
Perempuan besar ni menakutkan!
Macam yang aku kata tadi.
Bonnie tak menakutkan.
Dia sayang kamu dan
kamu kena...
Ooh.
Forky?
Bonnie!
Mari pergi!
Bangun!
Siapa nak pergi jalan-jalan?
Saya! Saya akan bawa
Dolly. dan Buttercup...
dan Forky. dan...
Forky? Di mana kamu?
Dia mesti ada di sekitar sini.
Forky?
Forky!
Mari. Mari makan sarapan
dan mulakan perjalanan!
Ayuh. Forky!
Whoa. Dia agak sukar
dijaga. Woody.
Kau perlu bantuan untuk jaga
dia waktu jalan-jalan nanti?
Tak. Tak. tak. Aku boleh.
aku boleh buat.
Kita hanya akan duduk dalam RV.
Dia tak boleh pergi jauh.
Aku boleh lakukannya.
Aku boleh.
♪ I can't let you ♪
♪ I can't let you
throw yourself away ♪
I can't let you ♪
♪ I can't let you
throw yourself away ♪
♪ Don't you want to see
the sun come up each morning? ♪
Tidak. tidak!
♪ Don't you want to see
the sun go down each day? ♪
♪ Don't you want to see that
little girl that loves you so? ♪
♪ Her heart would break ♪
Oh. yeah!
♪ If you should go ♪
♪ I can't let you
I can't let you ♪
throw yourself away ♪
Tak. tak. tak!
Tidak! Tidak! Tidak!
♪ So it seems to me like
you're never gonna behave yourself ♪
♪ Since I'm not gonna
do this every day ♪
♪ Come tomorrow. you're gonna
have to save yourself ♪
♪ Got nothing more to say ♪
♪ You're not listening anyway ♪
♪ I can't let you
I can't let you ♪
Tong sampah. aku datang!
♪ I can't let you
throw yourself away ♪
Tolonglah.
♪ I can't let you ♪
♪ I can't let you
throw yourself away ♪
Aku tak mahu jadi mainan!
♪ I can't let you
I can't let you ♪
throw yourself away ♪
Hei. kawan.
Hei. Buzz.
Kau okey jaga dia?
Aku tak tahulah. Buzz.
Aku tahu kau tiada waktu
Andy kecil...
tapi aku tak ingat yang ianya
sesukar ini.
Mahu aku jaga pula?
Aku akan perhatikan Forky.
Tak. tak.
Aku perlu lakukannya.
Suara kecil dalam diri aku ni
takkan biarkan aku senang
kalau aku putus asa.
Huh.
Siapa kau rasa ianya tu?
Siapa?
Suara dalam diri kau.
Siapa punya suara kau rasa?
Uh...
Akulah.
Kau tahu.
ianya kesedaran aku?
Sebahagian dari diri kau
yang beritahu kau sesuatu?
Yang kau betul-betul fikir?
Menakjubkan.
Jadi suara hati kau
menasihatkan kau.
Apa?
Ianya misi rahsia
di kawasan yang belum dipetakan.
Ayuh!
Mana Forky?
Oh. tidak!
Forky!
Aku bukannya mainan!
Aku adalah sudu garfu.
Senyap!
Aku dicipta untuk
minum sup. salad...
mungkin cili.
kemudian sampah.
Aku untuk dibuang!
Kebebasan!
Hamm. sejauh mana perhentian
kita yang seterusnya?
5.32 batu. lebih kurang.
Aku boleh sampai sana.
Aku akan jumpa korang
di taman RV.
Woody. tunggu sebentar.
Woody!
Forky!
Forky. di mana kamu?
- Dukung aku?
- Tidak.
Kenapa aku kena jadi mainan?
Sebab kau ada nama Bonnie
tertulis di bawah kaki kau.
Kenapa aku ada nama Bonnie
tertulis di bawah kaki aku?
Sebab dia...
Dengar sini. dia bermain dengan
kamu sepanjang masa. betul?
Ugh. Ya.
Dan dengan siapa dia tidur
setiap malam?
Benda yang putih dan gebu tu?
Tak. bukan bantal dia.
Kamu.
Baiklah. Forky.
Kamu kena faham betapa bertuahnya
kamu ni sekarang.
Kamu adalah permainan Bonnie.
Kamu akan bantu dia cipta
memori indah...
yang akan dia ingat
sepanjang hidup dia.
Huh? Apa?
Okey.
Lakukan demi Bonnie.
Lakukan ini demi Bonnie.
kau lakukannya demi Bonnie.
Okey. suka atau tidak.
kamu adalah mainan.
Mungkin kamu tak
suka jadi mainan.
tapi kamu tetap mainan.
Bermakna kamu akan
ada disisi Andy
bila dia...
Siapa Andy?
Maksud aku. Bonnie.
Kamu kena ada di sisi Bonnie.
Itu tugas kamu.
Jadi. apa pula tugas kamu?
Sekarang. adalah memastikan
kamu buat tugasmu.
- Dukung aku?
- Tidak!
Siapa Andy?
Andy dulu adalah tuan aku.
Kau ada tuan lain?
Yeah. yeah.
Pada tempoh yang lama.
Dan ianya memang menyeronokkan.
Aku adalah mainan kegemarannya.
Gerakkan bilik tu adalah
tugas aku dulu.
Pastikan semua mainan
di tempat masing-masing...
Jadi. dia fikir bilik
Andy adalah sebuah planet?
Wow.
teruk betul tu.
Betul!
Itulah yang aku fikir bila
dia mula-mula tonjolkan diri.
Yeah. Maksud aku.
tak ke mengganggu bunyinya?
- Terima kasih!
- Seriuslah. itu adalah...
Kemudian kau lihat
mereka membesar...
dan menjadi orang dewasa.
Kemudian mereka pergi.
Mereka keluar dan buat perkara
yang kau takkan pernah dapat lihat.
Jangan salah faham.
kau masih akan rasa baik tentangnya.
Tapi lepas itu kau
akan sedar.
selepas semua tahun itu...
duduk dalam almari
dengan rasa...
Tak berguna?
Yeah.
Tanggungjawab kau dah tertunai?
Tepat sekali.
Woody. aku tahu apa masalah kau.
Kau tahu?
Kau sama macam aku.
Sampah!
Apa yang kau suka sangat
dengan sampah ni?
- Ianya hangat.
- Ew.
- Ianya selesa.
- Aku rasa.
Dan selamat!
Seperti seseorang berbisik
di telinga kau.
"Semuanya akan
baik-baik sahaja."
Forky. itulah dia.
Macam itulah yang Bonnie rasa
bila dia bersama dengan kau.
- Dia rasa macam tu?
- Ya!
Kejap.
- Maksud kau dia fikir aku hangat?
- Yep.
- Dan selesa?
- Uh-huh.
Dan kadangkala gebu?
Itu juga. Ya.
Aku dah faham sekarang.
Aku adalah sampah Bonnie.
Ya! Nanti dulu. apa?
Aku adalah sampah Bonnie!
Tak. tak. tak. bukan macam tu.
Dia mesti rasa teruk tanpa aku.
Woody. kita kena pergi cepat.
dia perlukan aku!
- Yeah... Whoa. whoa.
- Hei. Bonnie. aku datang!
Forky. perlahan sikit! Forky!
Bonnie. aku datang!
Forky!
Forky. dengar sini.
Bonnie betul-betul ada di situ.
Lekas!
Whoo!
Huh? Woody?
Bo?
Woody?
Bukan ke kita nak
pergi kepada Bonnie?
Aku tahu. aku tahu.
Tapi kawan aku mungkin ada dalam tu.
Kawan?
Oh. kawan. uh...
Seorang kawan adalah...
Kawan adalah seperti
kau dengan aku.
- Sampah?
- Sampah. macam... Ya.
Dan aku sangat risau yang
mungkin dia hilang.
Tapi. Woody.
Bonnie ada di sana.
Yeah. kita akan sampai sana
sebelum dia bangun. Mari.
Bo?
Bo.
Bo. Bo. Bo. Bo. Bo...
- Bo?
Boleh kita pergi pada Bonnie
sekarang?
Aku tak nampak kawan kau.
Yeah. okey.
Dia tiada dalam ni.
Mari. ayuh pergi.
Adakah itu Bo?
Uh...
Hei. apa khabar?
Hei di sana.
Uh. maaf ganggu kamu. tapi...
Kenapa.
kamu tak mengganggu langsung.
Kami cuma keluar untuk
jalan-jalan awal pagi.
Dan tengoklah...
kami jumpa dengan kamu!
Nama aku Gabby Gabby.
Dan ini adalah kawan
aku yang paing baik. Benson.
Oh. uh. Woody.
Gembira bertemu dengan kamu.
Gembira bertemu kamu juga.
Woody. Dan kamu adalah...?
Ini adalah Forky.
Aku adalah sampah.
Tuan kami yang buatkan dia.
Tuan? Mainan-mainan di sini
tak bertuan.
Kamu berdua sesatkah?
Sesat?
Tak. tak.
Tapi kami sedang cari mainan yang hilang.
Dia adalah patung kaca. Selalu berada di atas
lampu di tingkap itu?
Namanya Bo Peep?
Bo Peep?
- Oh. ya. aku kenal Bo.
- Kamu kenal?
Masuklah.
Kami akan bawa kamu kepada dia.
Oh. tak perlulah susah-susah.
Okey.
Benson. elok-eloklah
dengan kawan baru kita.
Wow. perkhidmatan yang baik.
Uh...
Terima kasih atas bantuan kamu.
Aku dah bertahun-tahun tak
dengan Bo.
Boleh aku tanya.
tahun bila kamu dicipta?
Aku? Uh...
Aku tak pasti.
Lewat '50an?
Aku juga!
Aku tertanya kalau kita dihasilkan
di kilang yang sama.
Bukankah menarik?
Aku perlu akui.
kamu dalam keadaan yang baik.
Aku cuba untuk terus aktif.
Dan tengoklah tu.
kamu ada peti suara seperti aku.
Benson. tunjukkan padanya.
Oh. tak perlu pun.
Saya Gabby Gabby
dan saya sayang kamu.
Wow. kamu kena betulkan yang tu.
Cakera padat aku elok saja.
Peti suara tu yang rosak.
Kamu punya masih berfungsi ke?
Hei!
Ada ular dalam but aku!
Dengar tu!
Nak tengok.
Aku pasti ia jenis yang sama.
Tak apa. terima kasih saja.
aku punya dijahit di dalam.
Bo ada tak di sini?
Sebab kami perlu...
Oh.
Kedai ni dah nak dibuka.
Jangan risau. kami akan bawa kamu
ke tempat yang tiada orang akan nampak.
Oh. tak. Kami tak boleh lama.
Ya. kamu boleh.
Kami kena pergi.
Kamu tak boleh pergi lagi.
Kamu ada apa yang aku perlukan.
Betul-betul dalam tu.
Pulangkan lampu tu esok hari.
Kamu bergurau ke!
Mak. boleh tak kita ke
taman itu sekarang?
Harmony!
Tolong hentikan dia.
Apa yang sedang terjadi?
Mari! Ayuh pergi!
Dia datang. dia datang!
Aku nampak dia!
Forky? Kita kena keluar dari...
Woody!
Aku nak
sertai kumpulan korang.
Tapi pertama sekali aku nak
nyanyi sebuah lagu.
Nenek. lihatlah apa yang saya jumpa.
- Boleh saya bawa ia ke taman?
- Boleh.
Ibu. dia dah ambil banyak mainan
dah dari kedai ni.
Oh. tak apa. Lagipun tiada
siapa yang beli mainan-mainan tu.
Terima kasih. nenek!
Yee-haw!
Mak. boleh kita ke karnival itu?
Kita akan pergi ke taman.
Mungkin kemudian. sayang.
Ada nampak Woody?
- Aku tak nampak dia!
- Shh!
Mungkin kita patut letak garfu.
Sudu lebih selamat.
Mmm.
Forky?
Mana Forky?
Ibu! Ayah!
- Kenapa ni. sayang?
- Kamu okey?
Saya tak jumpa Forky!
Dia dah hilang!
Oh. Bonnie.
jangan risau.
Ibu pasti dia ada di sekitar sini.
Kalau kamu tak jumpa pun.
kamu boleh buat yang baru.
Tak! Ada satu saja Forky!
Uh...
Mari cari di luar.
Mungkin dia jatuh di atas tanah
ke mana-mana.
Oh. kasihan Bonnie.
Kita akan cari dia. okey?
Kita kena cari dia. ibu.
Dia perlukan saya.
Betul kata Woody.
Kita semua patut menjaga
sudu garfu tu.
Kenapa Woody tak sampai lagi?
Kau rasa dia sesat?
- Buzz. apa kita nak buat?
- Apa kita nak buat. Buzz?
- Apa kita nak buat. Buzz? Buzz!
- Aku. uh...
- Buzz.
- Apa yang Woody akan buat?
Eh. lompat keluar dari
kenderaan yang sedang bergerak.
Apa yang Woody akan buat?
Ianya misi rahsia
di kawasan yang belum dipetakan.
Ayuh!
Aku rasa aku kena pergi.
- Mana?
- Ke mana kau nak pergi? Kenapa?
Patut ke kita semua pergi?
- Lepas tu apa?
- Adakah kami akan pergi?
Tiada masa nak terangkan!
Serang!
- Oh. tidak!
- Buzz!
Okey. apa kena dengan semua orang
nak lompat keluar dari tingkap?
Woody dan Forky
kali terakhir dilihat di lebuhraya.
Tapi di mana lebuhraya?
Gerakan lastik tu saja
yang kita ada!
Kelajuan penuh di hadapan!
Terima kasih. suara hati!
Hi-ya!
Lebuhraya tu.
Aku dalam perjalanan. Woody!
Hebat.
Hei! Mari main!
Masukkan duit!
Menangi Buzz Lightyear
sebenar!
Hei! Hei!
Harmony. sayang.
Sapu krim pelindung matahari.
Okey.
Aku akan datang semula. En. Koboi.
Okey. Kedai antik.
kedai antik...
Oh. arah sana!
Kau nampak mereka?
Ada berapa ramai?
- Whoa. whoa.
- Kita ada peserta kem satu bas penuh!
Hut. Hut. Hut!
Mereka datang!
- Huh?
- Masa untuk bermain. sayang!
Oh. sayang!
Hari yang baik untuk bermain. huh?
Betul tak?
Huh?
"Helo. En. Koboi.
Apa khabar kamu hari ini?"
"Kamu suka menunggang kuda?"
Mahu main buaian?
Tunggu saya!
Bo?
Mari.
Bo!
Oh. aku tak percaya yang
ianya adalah kau!
Bo Peep!
Aku tak sangka aku akan
jumpa kau lagi!
- Jadi. mana satu tuan kau?
- Mana satu tuan kau?
- Tiada.
- Kejap. kau mainan yang hilang?
- Kau mainan yang hilang?
- Teruknya.
- Baguslah.
- Huh?
- Maksud aku. bagus teruk...
yang kau hilang di luar sini.
- Skunk. skunk. skunk!
- Jaga-jaga!
Huh?
Aku dah beritahu jangan
pandu laju sangat.
Kau hampir terlanggar dia.
Oh. hei. korang!
Whoa! Sabar dulu!
Okey! Aku rindu kamu juga.
Tak gitu Bobby? Gus?
Uh...
Lefty?
Billy. Goat. dan Gruff.
Betul ! Betul! Betul!
Maaf. korang (guys).
- Korang (girls).
- Korang (girls)! Mestilah!
Baiklah. baiklah.
Okey. mari lihat kau.
Kau perlukan pembaikan?
Pembaikan? Tak. aku baik saja.
Hei! Pandai korang cari.
Mana kau dapat semua barang ni?
Di sini dan di sana.
Segelintir kanak-kanak
main lebih kasar dari yang lain...
jadi aku cuba untuk
bersiap sedia.
Berapa lama dah kau
seorang diri di luar ni?
Tujuh tahun yang menakjubkan!
Tujuh?
Kau takkan percaya benda yang
aku dah pernah lihat.
Uh. tak.
- Gigs.
- Yo!
Keluarlah.
Ada seseorang yang aku nak kau jumpa.
Aku turun kejap.
Apa situasinya?
Kita akan keluar dari bandar atau...
Whoa! Siapa ni?
Kau ingat lagi patung kain
yang aku beritahu kau?
- Koboi tu?
- Yep!
Tak mungkin!
- Jangan tenung.
- Aku memang tenung sungguh.
Woody. ini
Giggle McDimples.
Oh. hai. Giggle.
Whoa. kau tak beritahu yang
dia adalah polis.
Apa khabar. Sherif.
Pegawai Giggle McDimples.
Aku uruskan Pet Patrol
untuk Mini-Opolis.
Yeah. misi mencari dan
menyelamat.
Semut. ulat beluncas.
- anjing kecil. labah-labah.
- Hut! Hut! Hut!
Carl! Ke mana kau nak pergi?
Combat Carl dengar yang ada
majlis hari lahir...
di taman permainan di Jalan Utama.
Ura-ura mengatakan yang
mereka ada dua hamper.
- Mungkin akan ada 20 to 30 kanak-kanak.
- Cantik!
Oh. yeah! Combat Carl akan
dapat bermain bersama!
Korang nak ikut?
Mestilah! Woody.
kau pasti akan suka!
Uh. tak.
aku tak boleh. tuan.
Bo. aku perlu kembali
kepada tuan aku.
Apa?
Kau ada tuan?
Yeah.
Bagus sekali. askar.
Jumpa kau di
taman permainan. Peep.
Combat Carl ada parti hamper
untuk hadir.
Baik. pergi dulu.
Hut! Hut! Hut!
Jadi. kau. uh.
dengan seorang kanak-kanak?
Ia bukan Andy. bukan?
Tak. tak. tak.
Dia dah masuk kolej.
Tapi dia beri kami pada Bonnie.
- Kau dengan budak perempuan?
- Tak mungkin!
Yeah. yeah.
Sebab itu aku di luar ni.
Mainan dia yang lain terperangkap
dalam sebuah kedai antik ni.
dan aku kena...
Second Chance Antiques?
Kami tahu kedai tu.
Baguslah tu.
Baguslah tu!
Kalau kau tahu kedai tu.
kau boleh
- bantu aku cari dia...
- Jangan harap.
Kami dah habiskan bertahun
di situ.
hanya duduk di rak.
sambil berhabuk.
Oh. Bo. itu sangat menyedihkan.
Tapi aku tiada pilihan.
Aku kena dapatkan mainan
tu dari Gabby.
Whoa. Jauhkan diri dari
mainan pelik tu.
Kalau aku adalah kau. aku
akan terima kenyataan dan balik.
Tapi Bonnie perlukan dia untuk
menempuhi tadika.
Budak-budak hilang mainan setiap hari.
Bonnie pasti akan lupa nanti.
Tak. tak...
Kau tahu. Bonnie perlukan dia
macam Molly perlukan kau dulu.
Aw. tidak. Maaf. korang.
Molly tiada di sini.
Molly? Bo.
aku tak tahu yang kau pernah ada tuan.
Itu kisah lama.
Oh. tuan Bo adalah
sesuatu yang istimewa.
Dia yang paling comel...
tapi sangat takutkan gelap.
Ia cuma fasa tertentu.
Oh. kau tiada di sana dari awal lagi.
Mendengar Molly menangis
setiap malam...
ia membuatkan setiap
mainan berasa sebak.
Kemudian.
Bo hadir ke dalam bilik itu.
Lampu dialah yang buatkan
Molly rasa selamat.
Ibu akan benarkan dia
dakap Bo sepanjang malam.
Ha! Siapa boleh agak
kau ni pelembut?
Dan Molly akan tidur
dengan tangannya berada
di atas kaki Bo.
Okey! Okey. Aku faham.
Bo. tuan aku sangat perlukan
mainan ini.
Boleh kau tolong aku?
Demi kawan lama kau ni.
Baiklah. baiklah.
Terima kasih! Oh!
- Oh. terima kasih!
- Baiklah.
Nampaknya kita akan lakukannya.
Ayuh pergi!
Second Chance Antiques.
dan jalan.
Ow!
Hei. hei!
- Benson. dah habis ke?
- Ow!
Oh. rasa bagus sekali!
Tengoklah tu!
Bagus seperti baru.
Yeah. Terima kasih.
uh. Benson.
Uh. jadi. um. bila Woody
akan kembali?
Macam yang aku kata tadi.
tak lama lagi.
Dia takkan lupakan pasal kau.
Macam mana kau tahu?
Nama tuan kau tertulis di
bawah kaki kau.
Batang aiskrim.
Itu bermaksud kau ni
mainan yang penting.
Itulah apa yang Woody katakan.
Hmm. Menarik.
Hai. nenek!
Kami dah kembali!
Dia dah kembali.
Siapa dia?
Harmony.
Tunggu kejap...
dia yang ambil Woody.
Dia hilangkannya ke?
Tak.
Harmony aku ini sempurna.
Forky. masa untuk teh.
Masa untuk minum teh.
Whoo-hoo!
Apa tu masa untuk teh?
Oh. aku akan tunjukkan.
Sedikit susu.
dua sudu gula.
Aku dah lama berlatih.
Macam mana gaya aku?
Uh... tinggi sedikit.
Keluarkan jari kelingking kau.
Cantik!
Mmm! Sedap!
Harmony. sayang.
mak nak pergi ni.
Mari peluk mak.
Bye. Mak.
Saya sayang mak.
Bila peti suara aku dibaiki...
akhirnya aku akan dapat
peluang aku.
Pasal kawan kita. Woody.
Aku nak tahu semua pasal dia.
Oh. yeah. Woody.
Aku kenal dengan dia
seumur hidup aku. Dua hari!
Hei. kau tahu tak yang
Bonnie bukan tuan pertama dia?
Dia pernah ada tuan lain. Andy.
Dan kau tahu tak?
Aku rasa dia masih belum
lupakan tuan lama dia.
- Psst.
- Hei. Lightyear.
Hei. atas ni.
Astro-boy.
Kalau kau fikir kau boleh
muncul macam tu saja
dan rampas tempat
hadiah terbaik...
- kau silap!
- Silap teruk!
Kau tak faham.
Aku cuba untuk...
Main tipu dan dapat tuan?
Yeah. kami tahu.
Tak. aku perlukan...
Seorang kanak-kanak untuk
berikan kasih sayang yang banyak?
Sertai kamilah.
Yeah. sertai kami!
Apa pula. tolong aku
keluar dari sini.
Aku akan bantu kau.
Dengan kaki aku!
Pukul dia.
- Bunny. apa yang kau buat ni?
- Hmm?
Aku tak boleh capai dia.
Marilah tolong aku.
Oh. maaf. Ducky. Aku bukannya
boleh baca fikiran.
Apa yang susah nak faham. hmm?
Kau nak aku cakap?
Apa?
Dengan kaki kecil ni.
aku tak boleh capai tanpa
pertolongan kau.
- Uh-huh. Okey?
- Inilah apa yang
aku cakapkan dari tadi. Bunny.
Kau kena usaha untuk
berikan perhatian
dan kemahiran mendengar kau.
Ha!
Kau suka ni. penipu? Huh?
Yeah!
Oh. selamanya
dan kaki aku! Boom!
Di galaksi yang sangat. sangat jauh.
kau ditendang di kepala!
Boom!
Macam mana aku nak keluar dari sini?
Planet ini bertoksik.
Tutup helmet untuk
dapatkan oksigen.
Di angkasa yang kosong.
mereka tak boleh dengar kau menjerit!
Ow!
Lepaskan aku!
Ooh! Jadi. macam tu rupanya
rasa graviti.
Yeah. itu dia.
Hei. mana kau nak pergi?
Lebih baik kau kembali ke sini.
angkasawan!
Yeah. letakkan kami
ke atas semula!
Bunny. apa lagi yang kau buat?
Dia sedang lari. cepatlah!
- Aku tengah cuba!
- Cepatlah!
Kedai antik.
kami datang!
Bo. kenapa kau bergerak ke sana
ke mari dalam seekor skunk?
Whoa! Skunk!
Skunk!
Oh. aku faham.
Bijak.
Roti sosej.
roti sosej. roti sosej!
Kenapa korang teruk sangat
memandu?
Korang kan ada enam mata.
Terima kasih untuk pendaratan.
- Uh...
- Mari. ikut aku.
- Aku tak apa-apa.
- Muka dia!
- Itu kelakar.
- Aku baik saja. Jangan risau.
Selalu terjadi macam ni.
Pita pelekat!
Boleh tahan tempat sembunyi ni.
Yeah.
Tinggalkan skunk tu.
- Kita akan baiki kemudian.
- 10-4.
Ini pasti lebih seronok.
Ayuh bawa kau ke kedai tu!
Okey. beritahu aku.
Ada apa kau dengan koboi tu?
- Tiada apalah.
- Uh-huh.
Jangan buat macam ni pada diri kau.
Koboi tu dah ada tuan.
- Giggle...
- Percayalah. Aku dah alaminya.
Kau tahu pasal aku dan He-Man.
Aku tak bangga pun.
Shh! Dia dah datang!
- Oh. lahai...
- Apa?
Tak. bukan kau.
Second Chance Antiques.
jalan terus saja.
Ramai orang
di depan pintu masuk tu.
Jalan paling mudah adalah
- bumbung.
- Bumbung!
Mari membeli-belah di kedai antik.
Tunggu!
Huh?
Whoa!
Macam mana kau boleh sampai ke sini?
Aku ingat kau diberikan kepada
keluarga yang baru.
Oh. kau tahulah macam mana.
Anak perempuan mereka membesar
dan tak perlukan aku lagi.
jadi...
Oh. aku bersimpati. Bo.
Eh. siapa yang perlukan bilik
seorang kanak-kanak...
bila kau boleh dapat
semua ini?
Apa yang kau tengok tu.
Sherif?
Apa? Oh. uh...
Itu bukan...
Tak. uh. tak ada apa-apa.
Aku sedang tengok kedai itu.
Di sana.
Aku sedang tengok kedai antik tu.
- Giggle. buat kiraan.
- Lima.
- Kiraan untuk apa?
- Empat.
Kau nak pergi ke kedai itu.
bukan?
Tiga. Dua.
Satu!
Jalan keluar lebuhraya mesti
ada di mana-mana.
Mana dia?
Pancuran meteor! Hati-hati!
Woody?
Bagus. suara hati.
Jadi. macam mana dengan kau?
Macam mana dengan tuan baru kau?
Bonnie?
Oh. dia bagus sekali.
Jessie sangat seronok.
Jessie pun masih bersama kau?
Oh. yeah. satu geng masih bersama.
Maksud aku. kebanyakannya.
Macam mana dengan Rex?
Yeah. yeah. Rex.
Bullseye. Slinky...
- pasangan Potato Head...
- Buzz?
Yeah. Buzz. juga.
Aku tak sabar nak lihat muka dia
bila dia dengar yang aku jumpa...
- Bo Peep?
- Buzz!
- Kawan lama aku yang cergas!
- Buzz?
Leganya berjumpa dengan kau!
Woody. ini Bo Peep!
- Apa yang kau buat di sini?
Buzz... Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear menyelamat!
- Tiga tahun!
Itulah berapa lama yang kami dah
tergantung di sana menunggu
tuan kami datang!
Dengar sini. aku minta maaf pasal tu.
Kau musnahkan kehidupan kami.
Semua pasal kau.
Siapa mereka ni?
- Lightyear janjikan kami seorang kanak-kanak.
- Kau janji apa?
Aku tak janji.
- Hei! Nanti dulu!
- Makan kaki aku!
Baiklah sekarang.
hentikan!
Sudah lah tu!
Dah lah korang. hentikan.
Korang. aku ada tuan!
Kau ada tuan?
Macam kanak-kanak?
Macam kanak-kanak manusia.
bukan anak kambing?
Yeah. Sekarang lepaskan Buzz
dan ikut aku.
Aku akan bawa kamu kepada Bonnie.
- Kita akan dapat tuan?
- Ya!
Kita akan dapat tuan?
♪ Kita akan dapat tuan
♪ Tuan
- ♪ Kita akan dapat tuan
- Baiklah. ayuh pergi.
♪ Kita akan dapat sesuatu. oh
♪ Kita akan uh. uh. uh
- Mana Forky?
- Panjang cerita.
♪ Tuan. kita dapat tuan
♪ Tuan. tuan. tuan
♪ Kita akan berseronok ♪
♪ Kita akan berseronok. berseronok ♪
Dia tiada di mana-mana.
Forky dah tiada.
Oh. sayang.
Ibu minta maaf.
Okey. Mari cari di luar
sekali lagi.
Tapi lepas tu kita kena
teruskan pemanduan. okey?
Mereka dah nak pergi!
- Pergi?
- Mereka tak boleh buat begitu!
Panik menyerang aku!
- Hei! Jaga sikit!
- Apa kita nak buat?
- Kita kena hentikan mereka!
- Macam mana?
Kita boleh buat si Ayah buat jenayah
dan bagi dia masuk penjara.
Atau kembali ke masa lalu dan beri
amaran pada Woody tentang masa hadapan.
Itu gila.
Masa itu bulatan yang rata.
Jessie!
Maafkan Ibu. Bonnie.
Kami dah cari merata.
Tapi kita kena gerak
sekarang. okey?
Boleh kita tinggalkan
nota untuk Forky...
supaya dia tahu ke mana
kita akan pergi?
Dia kena pergi ke tadika.
Huh?
Seriuslah?
Aku tak boleh...
Semuanya elok saja...
Aku baru saja...
Okey! Ayah akan merungut kejap.
Apa kata kita pergi ke karnival?
Atau mungkin singgah kedai-kedai
di bandar?
Apa yang kau dah buat?
Kita takkan ke mana-mana.
Kalau korang faham maksud aku.
- Bijak!
- Genius betul!
Bagus. Jessie!
Aku pasti Buzz dan Woody sedang
dalam perjalanan pulang sekarang.
Whoa!
Forky ada dalam tu?
Yeah.
Tapi tunggu dulu.
Aku ada satu soalan.
Siapa yang Bonnie akan lebih sayang?
Ducky atau aku? Katakan aku.
Tak. katakan Ducky. Ducky.
Bunny. Bunny.
Okey. korang.
Masa bermain dah tamat.
Korang kena ikut aku.
Kita gerak bersama. dalam keadaan senyap.
Jelas semua?
Tentu sekali.
Pimpin kami.
- Seriuslah?
- Sana sedikit.
- Kau pergi sana sikit.
- Jangan tolak aku.
- Berhenti.
- Shh!
Oh. tidak!
Biri-biri tu ada tiga kepala!
Tak. tak. tak!
Apa? Enam mata tu dah melihat
ke dalam jiwa aku.
Aku akan dapat mimpi ngeri.
Itu berkemungkinan tempat
Forky kau ditahan.
Baiklah.
Taklah teruk sangat.
Kita cuma tak boleh dilihat
oleh patung suruhan tu.
Bukan patung suruhan tu saja.
Kabinet dia dikelilingi oleh
lorong yang terdedah.
Di mana pemangsa berkeliaran.
- Kami boleh tangani kucing.
- Tak.
Bukan yang ini.
Macam tu ke rupa kita
dari dalam?
Ada banyak... kegebuan.
Jadi. apa cadangan kau
untuk ke atas sana?
Kita boleh merentasi terus.
- Macam mana?
- Jauh tu nak lompat.
Kami kenal mainan yang
boleh membantu.
Oh. Bonnie. lihatlah.
- Lihat semua barang-barang ni.
- Bonnie?
Kita kena dapatkan
Forky sekarang!
Woody. jangan...
- Ikut perancangan.
- 10-4.
- Ikut aku.
- Baiklah.
Woody hanya duduk dalam almari?
Tiada masa bermain?
Yeah. dia sendiri yang beritahu.
dia tak berguna.
Teruknya.
Cantiknya rambut...
Apa yang kau sedang lakukan?
Kau kena ikut perancangan.
Tapi itu Bonnie.
Dia betul-betul...
Boleh kita ke karnival tu juga?
...di sana.
Mari. Senyap.
Baik kau harap yang patung suruhan
tu tak perasan kita...
Whoa!
Biri-biri aku!
Apa yang aku kata tadi?
Aku pimpin. Kau ikut.
Bo. aku minta maaf.
Sangat.
Beritahu saja macam mana
aku boleh membantu.
Kau betul nak bantu?
Jadi jangan halang aku.
Aku nak dapatkan biri-biri aku semula.
Macam mana dengan yang lain?
Giggle tahu apa nak buat.
- Ini dia.
- Itu objektif kita.
Kita kena dapatkan kunci itu.
Ia adalah satu-satunya cara
untuk masuk ke dalam kabinet tu.
Seriuslah kau.
Macam mana kita nak ambil
dari dia?
Okey.
Kau tahu.
serahkan pada kami.
Kami tahu sangat apa
nak buat.
Mmm-hmm.
Aw.
Dari mana kamu berdua datang?
Kunci tu! Bagi sekarang!
Mana dia?
Bagi kami kunci tu!
Kita takkan buat begitu.
Yeah. yeah. aku setuju.
kantoi nanti.
Betul kata kau.
Kena buat sesuatu yang lebih senyap.
Ooh. apa kata "Winner.
winner. chicken dinner"?
Ya.
Kunci tu! Bagi sekarang!
Mana dia?
- Uh... kau bergurau.
- Biar betul?
Okey. okey.
Kau ni...
Baiklah. Macam tu...
Oh. macam mana dengan
taktik lama "Himpitan maut"?
Itu dia!
- Argh. Sampai bila ceritanya?
- Shh! Jangan ganggu.
- Okey. betul?
- Uh-huh?
Takkan terjadi.
TI-DAK.
Okey. kau nak kunci tu ke tidak?
Apa masalah korang ni?
Apa masalah dengan...?
Kami baru saja berikan tiga
idea yang bernas.
Tak apalah kalau taknak ikut.
Tapi bagilah sebab ke apa...
Macam mana kita nak dapatkan
kunci itu?
Seriuslah!
Betul ke?
Woody dah kembali?
Dan kau pasti yang Bo Peep
yang bersama dia?
Terima kasih. Benson.
Pastikan yang lain dah sedia.
Woody dah kembali!
Aku datang. Bonnie!
Bonnie.
Pertama. kita kena siap sedia
dengan kedatangan dia.
Siap sedia?
Kau pernah main nyorok-nyorok?
Tak.
Bunyi macam susah.
Oh. mudah saja.
- Aku akan ajar kau. okey?
- Okey.
Perkara pertama yang
perlu dibuat adalah...
salah seorang dari kita kena
cari tempat untuk sembunyi...
Menyeramkan.
...sementara yang seorang lagi
mengira dari satu sampai sepuluh...
kemudian cuba mencari mereka.
- Apa yang kita buat ni?
- Shh!
Berdiri di sana dan senyap!
Aku yang akan bercakap.
Hai. Tinny!
Aw. gembira berjumpa dengan kau juga.
Yeah. dia dengan aku.
- Kawan aku?
- Tak. tak. tak.
Dia aksesori aku.
- Hei. korang.
- Bo!
Lama tak jumpa.
Tak boleh tahan di
luar sana. huh?
Hei. Doug.
Aku nampak separuh diri kau yang
lebih baik di bahagian depan kedai.
Yeah. kau cari pasal dengan kucing.
kau kenalah cakar.
Bo dah kembali!
Betul kata Magic 8-Ball!
- Tumpang lalu. Maaf.
- Apa yang kau buat di sini?
Aku ingat yang kedai ni
tak terima barang yang dah diambil!
Bo. tolong aku.
Aku perlukan bateri.
Kita kena gerakkan
kereta ni sekarang!
- Setuju.
- Tolong. tolong. tolong.
Main tipu.
Kau ada nampak Duke?
Dia ada di belakang.
Tengoklah siapa yang lompat
40 buah bas sekolah
dan mendarat kembali ke dalam
hidup aku.
- Hai. Duke!
- Siapa koboi ni?
- Duke. kenalkan Woody.
- Woody. kenalkan...
Duke Caboom.
Pelagak ngeri terbaik Kanada.
Oh. yeah!
- Ya!
- Huh?
Dia sedang bergaya.
Duke?
- Duke. kami perlukan...
- Sebentar. Satu lagi.
Oh. yeah!
Kenapa kau kembali. Peep?
Kami perlukan bantuan kau.
Gabby Gabby ambil mainan dia
dan biri-biri aku.
Tidak. Billy. Goat. dan Gruff?
Mereka tu kawan-kawan aku.
Apa yang kau buat sampai terlibat
dengan Gabby Gabby?
Kau lebih tahu.
Yeah. ada mainan yang fikir
mungkin bagus...
untuk merayau di lorong tu.
Itu tak masuk akal.
Tak masuk akal. kan?
Semua orang tahu yang jalan yang terbaik
adalah di belakang rak-rak.
Itu jalan yang lebih
baik. bukan?
Wow. mainan ni bunyi macam
bodoh sangat.
Memang pun!
Kejap. kau ke mainan tu?
Jadi. macam ni perancangannya.
Kami perlu lompat merentasi
lorong tu ke kabinet Gabby.
- Dan kau adalah mainan yang akan lakukannya.
- Tidak.
- Duke.
- Takkan.
- Duke? Duke?
- Nuh-uh. Tak mungkin!
- Duke. Duke!
- Tak mahu. Negatif.
- Duke.
- Ditolak.
Oh. tolonglah. En. Caboom.
ini betul-betul penting.
Tuan aku...
Kau ada tuan?
Uh...
Hei. Duke. tunjukkan gaya-gaya
kau lagi. apa kata kau?
- Aku pernah ada tuan.
- Oh. tidak.
Rejean.
Rejean sungguh teruja bila
dia dapat aku sewaktu Krismas.
Ianya adalah Hari Tinju terbaik
dalam hidup aku.
Itu Duke Caboom.
menunggang motor lagak ngeri
Caboom yang mengagumkan!
Caboom!
Aku dah sedia untuk akhirnya beraksi
dengan aksi yang aku dicipta untuk buat
Caboom!
Tapi bila Rejean sedar
yang aku tak boleh lompat
sejauh seperti mainan
dalam iklan komersil tu...
Ia iklan komersil!
Bukannya betul!
Rejean buang aku!
Ia tak adil!
Kenapa. Rejean?
Kenapa?
Okey. okey.
Bertenang. Duke.
Itu waktu yang lama dulu.
Sekarang.
kami perlukan satu-satunya mainan
yang boleh hempaskan kami
ke kabinet Gabby.
Hempas?
Mana-mana mainan Duke Caboom
boleh mendarat...
tapi hanya kau yang boleh
terhempas seperti yang kau biasa buat.
- Betul ke?
- Ya!
Lupakan Rejean.
Lupakan iklan komersil kau.
Jadi Duke yang sekarang...
yang lompat dan terhempas!
Jadi diri aku yang sekarang.
Siapa si Kanada yang
penuh dengan tuah?
Caboom?
Siapa yang terbaik
dari Kanada?
Caboom!
Siapa pemberani yang paling
istimewa yang
Kanada pernah saksikan?
Duke Caboom!
Boleh kau buat lompatan tu?
Ya. Aku boleh (I Canada)!
Uh-huh.
- Kita dah ada kenderaan kita.
- Ya!
Yee-haw!
Yo. Bo!
Gigs! Kau berjaya!
Bagus sekali!
Macam mana kau dapatkannya?
Macam mana kita nak dapatkan
kunci itu?
- Ianya sukar.
- Sangat susah.
- Hampir tak selamat tadi.
- Yeah.
Jadi. sama-sama.
Okey. Ayuh lakukannya.
Biar aku bungkuskan untuk kamu.
Tak mahu apa-apa terjadi padanya
dalam perjalanan pulang nanti.
Bagus. Jualan itu akan berikan
kita sedikit masa.
Tunggu.
Baiklah. ayuh pergi!
Jadi. berapa lama kau
pernah berada dalam ni?
Aku tak tahulah.
Dalam dua tahun.
Aku tak mahu duduk di atas rak
menunggu untuk kehidupan aku terjadi.
Maka. aku pergi.
Wow.
Kau tangani 'kehidupan mainan yang hilang'
ni lebih baik dari yang aku mampu.
Aw. Sherif.
Kau sungguh merendah diri.
Aku rasa kau boleh jadi
mainan hilang yang terbaik.
Kau memang dah tak fikir yang
kau akan berada dalam bilik
seorang kanak-kanak lagi. huh?
Tidak.
Dan sekarang dengan karnival
yang akan jelajah ke tempat lain.
ia adalah peluang kami
untuk tumpang mereka...
- dan tinggalkan bandar.
- Kau akan pergi?
Mestilah.
Kau pernah fikir nak keluar
dari sini. melihat dunia?
Tanpa tuan?
Tak.
Kau tak boleh ajar orang lama
macam aku ni tentang perkara baru.
Kau akan terkejut nanti.
Jadi. macam mana kau boleh
masuk ke dalam kedai ni?
Aku nampak lampu kau
menerusi tingkap tu...
dan aku fikir mungkin
kau berada di dalam...
dan jadi aku. uh...
Wow.
Yeah.
Tengoklah tu.
Ini saja yang aku suka
pasal kedai ini.
Itu akan jadi lompatan yang
agak jauh buat kau dan Duke.
Untuk aku?
Aku tak beritahu kau ke?
Kau akan pergi dengan dia.
Aku naik dia?
Ayuh caboom.
Jangan risau.
Duke yang terbaik.
Yeah. dalam terhempas.
Dan sekarang!
Pergi!
Whoa!
Huh? Rejean.
Ianya iklan komersil.
Bukan betul!
Aku tak boleh lakukannya!
Maafkan aku. Rejean!
Tidak. tidak. tidak!
Apa cerita. kucing penakut?
- Forky?
- Korang?
Forky. mana kau?
Kau takkan dapat jumpa aku.
Forky?
Woody!
Macam mana kau jumpa aku?
- Bo. aku dah jumpa dia!
- Hai.
Kejap. ia garfu sebenar?
Bo! Bo! Bo!
Buzz!
Patung suruhan tu dah tiada!
Apa?
Mana mereka pergi?
Okey. kita boleh pergi sekarang!
- Tak. Aku kena cari kawan-kawan aku.
- Helo. Woody.
Hai. Bo.
- Mana biri-biri aku?
- Yeah!
Lihat! Woody jumpa aku!
Ambil bunny!
Aku telalu comel untuk mati!
- Hi-ya!
- Oh. tidak. tidak!
Woody!
- Aku cuma mahu bercakap.
- Yeah. dengan peti suara aku!
Tarik!
Whoa!
Kamu timbalan kesukaan aku.
Seseorang dah meracuni
sumber air.
Aku mahu sertai kumpulan kamu.
Buat yang terbaik!
Korang!
Lepaskan.
Tidak! Tidak! Forky!
- Kita kena pergi!
- Tunggu!
Forky!
Woody!
Beg Bonnie?
Ahh!
Giggle!
Jangan biarkan Woody pergi!
Naik!
Duke. bawa kami keluar dari sini!
Baik!
Mari sini. comel. comel!
Tunggu!
Kita tak dapat Forky!
Woody!
Forky!
Semua orang tak apa-apa?
Shh. Tak apa.
Bunny? Bunny?
Bunny!
Tidak. tak. tak. tak.
- Oh. Bunny!
- Jangan risau.
Forky masih di dalam sana.
Kalau kita cepat. kita boleh dapat
dia sebelum mereka kurung dia.
Kau nak kami masuk semula
dalam tu?
Kita hampir tak dapat
keluar dengan selamat.
Woody. lebih baik jika
kita tunggu.
Tak. tak. tak. Tiada masa dah.
Kita boleh masuk semula dengan mudah saja.
Tapi aku nampak Bonnie punya...
Melalui kiraan aku. hanya ada
empat patung suruhan.
Tapi beg tu...
Kita lebih ramai.
Jadi kita ada kelebihan.
Woody. pandanglah kami!
Tiada siapa bersama kau.
Ia dah tamat. okey?
Tidak. Tak. tak. tak.
Kita sedang membazir masa.
Kita boleh lakukannya.
- Tolonglah. si patung kain.
- Ia tak berbaloi.
Yeah. ya.
dengar kata dia!
- Tiada siapa mahu lakukannya!
- Aku mahu!
- Kenapa?
- Sebab!
- Hanya sebab!
Kenapa?
Sebab itu saja yang
tinggal untuk aku buat!
Aku dah tiada apa lagi.
Jadi. kami semua ni
tak bermakna?
Bukan itu maksud aku.
Bonnie perlukan Forky.
Tak. Kau perlukan Bonnie!
Buka mata kau. Woody.
Banyak lagi kanak-kanak di luar sana.
Tak boleh hanya kerana seorang kanak-kanak
yang kau masih lagi bergantung.
Ia dipanggil kesetiaan.
Sesuatu yang 'mainan yang hilang'
takkan faham.
Bukanlah aku yang 'hilang' itu.
Ayuh keluar dari sini.
Kita ada karnival yang akan tinggalkan
tempat ni pagi nanti.
Marilah.
Mmm-hmm.
Kami akan cari tuan kami sendiri.
Kau ni gila.
Bo!
Bye. Woody.
Semoga berjaya dengan Bonnie.
Woody. kau dah buat apa
yang kau mampu.
Masa untuk pulang.
Tidak.
Woody.
Aku tak tinggalkan mainan
sendirian. Buzz.
Yeah. tapi. Woody.
kau sedang tinggalkan...
Bukan sekarang.
Bukan selamanya.
Dan dia dah tinggalkan aku.
Apa sekarang. suara hati?
Misi tercapai. Kembali
ke pangkalan.
Balik semula ke RV?
Macam mana dengan Woody?
Kita akan pulang.
angkasawan.
Patah balik. planet ini...
Berundur! Terlalu...
Pergi! Masa untuk terbang!
keluar... Kembali... Lari...
Keluar! Kembali ke
Star Command.
Okey. Okey.
Terima kasih banyak. suara hati.
Harmony. sayang. tolong nenek
tutup kedai malam ni.
Okey. Lepas tu kita
boleh pergi ke karnival?
Boleh.
- Ahhh!
- Helo. Woody.
Aku tahu kau akan kembali.
Kau tak kenal aku.
Tapi aku kenal.
Kau ditinggalkan dalam almari.
berasa diri tak berguna...
tertanya kalau kau akan
dapat bermain lagi.
Aku takkan pergi tanpa Forky.
Boleh kita setuju hanya
pada satu perkara?
Apa dia?
Yang ada di sisi kanak-kanak
adalah perkara paling mulia
yang sebuah mainan boleh lakukan.
Okey.
Aku cacat sejak keluar dari
kotak lagi.
Aku hanya mampu bayangkan
apa yang kau dapat rasa selama ini.
Setiap masa yang kau
habiskan dengan Andy...
naik basikal dengannya
untuk pertama kalinya...
menenangkan dia bila
lututnya terluka...
dengan bangganya melihat
dia membesar.
Dan kemudian kau dapat
peluang kedua bersama Bonnie...
buat dia selesa bila dia
takut di sekolah...
membantu dia saat dia
sangat perlukan.
Kau ada di sisi menerusi
setiap suka dan duka mereka.
Tolonglah.
Jujurlah pada aku.
Adakah ianya menakjubkan
seperti yang diceritakan?
Ia menakjubkan dulu.
Apa yang aku mahu hanyalah peluang
untuk merasa salah satu waktu itu.
Aku sanggup beri apa saja untuk
disayangi seperti yang kau dah rasakan.
Cuma berikan aku Forky.
Bonnie perlukan dia.
Mestilah.
Tayar pancit dah dibaiki!
Cepat. Woody. lekaslah.
Mana dia ni?
- Buzz!
- Mana Woody?
- Dan Forky?
Kita ada masalah.
Mereka perlu diselamatkan
dari kedai antik tu.
Macam mana kita nak buat tu?
Okey. mari pastikan tiada
apa yang tertinggal.
Akhirnya.
Tak apa.
Bila-bila saja sekarang...
Bonnie akan perasan yang
beg dia dah hilang.
Dia akan sedar yang dia dah
tinggalkannya di kedai antik tu...
dan kita akan kembali ke sana.
Okey.
Nampaknya tiada apa tertinggal.
- Kamu okey. Bonnie?
- Yup.
Bagus.
Ayuh pergi dari sini.
Okey. genius.
apa kita nak buat sekarang?
Hmm.
Mengimbas kawasan.
Lazer dengan kuasa penuh!
- Buzz. apa yang kau lakukan?
- Aku sedang berfikir.
Sayang. boleh awak
tolong tutupkan mainan tu?
Yeah. saya tutupkan.
Serang!
Pancuran meteor! Jaga-jaga!
Ianya misi rahsia di kawasan
yang belum dipetakan. Ayuh!
Buzz Lightyear menyelamat!
Bonnie. macam mana nak tutup
mainan ni?
Kelajuan penuh!
- Buka pintu perkarangan pod!
- Saya tak tahu.
Hanya kau dan aku
saja sekarang. kadet
Signal kecemasan datang
dari roket itu.
Masukkan saja dalam laci tu.
Selamanya
dan seterusnya!
Uh-oh. Uh. beg kamu dalam
kedai antik! Ayuh!
Oh. tidak. beg saya!
Saya tertinggalkan beg saya
di kedai antik tu!
Kamu tinggalkan di situ?
Baiklah. mari singgah
dan dapatkannya.
Ugh! Aku macam tak boleh percaya
koboi tu berani buat macam tu.
Dia fikir dia tu siapa?
Tepat sekali!
Dia dah melampaui batas.
Kau buat perkara yang betul
dengan tinggalkan dia.
- Hei. Lamb Chops?
- Hmm.
- Jalan ni dah tiada orang.
- Oh.
Tuju ke tengah.
Bila karnival ni pergi esok.
kita akan sembunyi di situ.
- Uh. tak mungkin!
- Tak mahulah.
Terbaik.
Dekat dengan aku.
Korang takkan apa-apa.
- Sedia?
- Tak!
Dan lagi satu.
- Woody minta tolong kau.
- Di posisi korang...
Dan dia layan kau macam tu?
- ... sedia...
- Dia cuma fikirkan diri sendiri.
Tidak!
Kau silap.
Woody selalu cuba buat sesuatu
yang betul di samping tuan dia.
Dengan membahayakan semua orang.
Ugh. Kesetiaan jenis gila
macam tu cuma...
Kau kena sayang dia sebabkan itu.
Whoa. apa pula sekarang?
Hei. hei. hei. Bo!
Apa perancangannya?
Beritahu aku.
Masuk! Kita akan kembali ke sana.
Kita baru saja sampai.
Kau dengar kata Bo!
Kita akan kembali ke sana!
Gerak cepat!
Ayuh gerak!
Kamu adalah...
Yay!
Kamu adalah kawan baik saya.
Mari bermain sepanjang hari!
Oh. Benson!
Kau dengar tak tu?
Bukankah sedap bunyinya?
Masa untuk minum teh.
Oh. terima kasih. Woody.
Terima kasih!
Semua impian aku
jadi kenyataan sebab kau.
Terima kasih! Terima kasih!
Uh. sama-sama.
Dah tiba masanya. Benson.
Selamat tinggal. Forky.
Aku akan rindu nak bercakap dengan kau.
Aku juga.
Semoga berjaya. Gabby.
Terima kasih.
garfu kecil ku.
Selamat tinggal. Gabby!
Selamat tinggal. Benson!
Dia sangat menakutkan.
- Helo.
- Hai.
Bonnie?
Boleh aku bantu apa-apa?
Yeah. Kami ada telefon
pasal beg tu.
Oh. ya.
Aku tak dapat jumpa.
Silalah masuk dan lihat di sekitar.
Cepat!
Sebelum dia jumpa beg tu!
Lihat! Itu Harmony.
Kamu buatkan saya
sangat gembira!
Mari jadi kawan baik.
Oh. inilah dia!
Kita akan pulang. Forky!
Huh?
Forky! Oh!
Tak. tak. tak. Woody. lihat!
Ia memang sedang terjadi!
Saya Gabby Gabby.
dan saya sayang kamu.
Aku rasa nak nangis.
Oh. apa yang kamu pegang tu?
Saya jumpa anak patung
lama ni.
Kamu boleh bawa ia balik
kalau kamu mahu.
Nah.
Apa dah jadi? Gabby
patut jadi mainan dia.
Itu beg saya!
Ibu. ianya di sini.
Forky!
Ibu. saya dah jumpa dia!
Oh. itu pun dia!
Sekarang. tolong biarkan
dia dalam tu.
supaya dia tak hilang lagi.
Tapi macam mana dengan Gabby?
Forky. dengar kata
aku baik-baik.
Ini penting.
Beritahu Buzz untuk bawa RV
ke bulatan gembira.
Kau faham tak?
Mestilah.
Apa tu bulatan gembira?
Tunggangan yang berpusing tu
dengan lampu dan kuda.
- Oh. Maksud kau kuda pusing.
- Ya!
Kuda pusing. Ya!
Jumpa aku di kuda pusing.
Faham.
Gabby!
Hei. Gabby!
Kau boleh ambil
peti suara kau semula.
Aku tak perlukannya lagi.
Oh. ya. kau perlukannya.
Harmony bukan satu-satunya
peluang kau. Gabby.
tapi kita kena lekas.
Marilah.
Tidak. Harmony lah peluang aku.
Masa aku dah tamat.
Sekarang. tolong pergi.
Kau dengar tu?
Seorang kawan pernah beritahu aku...
"Ada banyak lagi kanak-kanak
di luar sana."
Dan salah seorangnya
bernama Bonnie.
Dia sedang menunggu kau.
sekarang.
Dia cuma belum tahu lagi.
Macam mana kalau kau silap?
Kalau kau duduk di atas rak
sepanjang hidup kau...
kau takkan pernah tahu. bukan?
Betul kata dia.
Aku belajar itu dari
yang terbaik.
Mari. Gabby.
Mari bawa kau kepada Bonnie.
Kuda pusing tu?
Yeah. ianya tunggangan
yang berlampu dan berkuda tu.
Woody kata jumpa
dia di sana.
- Kau ni mesti bergurau!
- Macam mana kita nak buat begitu?
Oh! Kita boleh. uh...
Kita takkan hantar si Ayah
ke penjara.
Kau ni tak seronoklah.
Belok kiri dalam 0.5 batu lagi.
Tunggu kejap.
Aku ada idea.
Skunk!
Terlalu ramai orang.
Perlukan jalan alternatif.
Sempat ke kita sampai
di kuda pusing tu?
Ya. kita boleh (we Canada)!
Apa? Apa dia?
Mengira semula.
Ambil kanan.
Apa? Kanan?
Belok kanan di hadapan.
Huh. GPS ni tak bunyi kelakar
ke pada awak?
Sayang. tak apa.
Pandu saja.
Hmm.
aku fikir ia berbunyi kelakar.
Kanan lagi!
- Kanan.
- Ambil kanan lagi.
Huh? Kanan lagi?
Betul ke?
- Belok kanan!
- Sekarang!
Belok kanan!
- Kita sedang patah balik.
- Itu dia kuda pusing!
Kau rasa Woody sempat tiba
tepat pada masa?
Tak. Lupakan. Takkan pernah.
Tak. Tak mungkin. Ditolak.
- Muktamad. Ditolak.
- Duke. Duke. kau boleh buat.
Ini jalan terpantas
ke kuda pusing.
Kau berjaya buat lompatan tadi.
Yeah. tapi tadi tu 4 kaki.
Ini 40 kaki!
Tepat sekali! Duke Caboom takkan pernah
ulangi lagak ngeri yang sama.
- Tal. Dia takkan buat begitu.
- Tak. tak. tak.
Dia adalah mainan yang pergi
untuk terhempas 40 kaki
ke dalam sasaran itu!
Yeah. itulah dia.
Aku ialah Duke Caboom!
Oh. ya.
Aku boleh lakukannya!
Ya. kau boleh (you Canada)!
Aku boleh lakukannya
dengan mata tertutup.
Ya. kau... Apa?
- Tiga. dua. satu. Pergi!
- Apa? Tak. tunggu!
- Apa yang dia sedang lakukan?
- Oh. tidak.
Ini untuk kamu. Rejean.
Caboom.
Ya!
Dia berjaya!
Baiklah. giliran kita!
Korang dah dengar kata sherif.
Ayuh pergi.
Yee-haw!
Kanan lagi!
Kanan lagi?
Ia jalan yang salah.
- Awak pasti ke?
- Tak guna punya van sewa.
- Saya nak pusing kembali.
- TIdak!
- Huh?
- Mengira semula.
Belok kanan.
- Mesti dah rosak.
- Tidak! Tidak!
Apa yang sedang terjadi?
Sayang. apa yang awak buat ni?
Perlahan sikit!
Saya tak boleh!
- Tekan brek. Tekan!
- Saya mencuba.
Dah nampak RV.
ia menghala ke selatan.
Gabby?
Aku rasa dia sesat.
Kau pasti ni?
Tukar perancangan.
Berhenti.
Aku tak boleh!
Ini adalah van sewa!
Aku tak tahu apa yang
sedang terjadi!
Aku rasa sangat gementar.
- Macam mana kalau dia tak suka aku?
- Gabby.
Aku tak tahu sama ada
aku boleh lakukannya.
Gabby. ia seperti apa
yang kau katakan.
Ini adalah perkara paling mulia
yang sebuah mainan boleh lakukan.
Okey.
Duduk saja di tempat
yang bercahaya.
Jangan terlalu jauh.
Itu dia.
Sempurna.
Winner. winner...
Chicken dinner.
Adakah kamu hilang juga?
Saya Gabby Gabby.
Adakah kamu akan menjadi kawan saya?
Saya akan bantu kamu.
Tumpang tanya. boleh kamu...
Boleh tolong kami?
Oh. sayang.
kenapa ni?
Saya tak jumpa ibu dan ayah saya.
Tak apa.
Saya akan bantu cari mereka.
Saya pasti mereka tak jauh.
Dia betul-betul
di sebelah kami.
Dia betul-betul ada di situ tadi!
Dan aku alihkan pandangan
sebentar saja.
Ibu!
Saya tak jumpa kalian...
kemudian saya jumpa anak patung ni.
Kamu jumpa ia?
Nama dia Gabby Gabby.
- Whoa.
- Kita benar-benar dah bantu dia.
Oh. yeah. Ya!
Ia mengagumkan.
Kita ni kumpulan yang hebat.
Berhenti sekarang!
Dah hampir.
- Berhenti!
Kita dah sampai rumah?
Huh?
Tuan. boleh kamu keluar dari
kenderaan ini?
Ayah memang akan masuk penjara.
Semua. naik atas.
Ayuh gerak.
Forky. aku ada tugas yang
paling penting untuk kau.
Untuk aku?
Selamat malam.
Apakah...?
Biar betul ni.
Hei.
Um... Jumpa lagi. koboi.
Selamat jalan.
Billy. Goat. Gruff.
Jagakan dia. korang.
Aku gembira dapat bertemu kau lagi.
Aku... Aku tak...
Selamat tinggal. Bo.
Buzz. aku... aku...
Dia akan okey.
Bonnie akan okey.
Kau pasti?
Hei.
Dengar suara hati kau.
Bo?
Betul ke tu dia?
Seriuslah.
itu Bo!
Jessie.
Bo!
Oh!
Jumpa lagi. Forky.
Forky?
Siapa yang jaga pintu?
- Gerak. gerak. gerak!
- Oh. tidak.
Oh. apakah ini. Atap tu.
Apa yang sedang terjadi?
Adakah ini maksudnya
Woody mainan yang hilang?
Dia tak hilang.
Tidak lagi.
Selamanya...
dan seterusnya.
Yay!
Melepas lagi seorang.
Kita takkan pernah dapat
keluar dari sini.
Psst. Si kaki katak.
Atas ni. korang.
Korang nak ikut kami
bermain dengan kanak-kanak?
Kami boleh merealisasikannya.
- Kamu boleh?
- Betul ke?
Oh. yeah!
Serahkan saja pada kami. Jeremiah.
Aw.
Baiklah.
Bagus sekali. geng!
Setiap hadiah dah bersama
seorang kanak-kanak.
- Apa pula seterusnya?
- Serahkannya pada kami.
- Kami tahu sangat apa nak buat.
- Mmm-hmm.
Himpitan maut!
Kau suka macam tu. huh?
Kau dah kena himpitan maut!
Menari!
Menari! Gerakkan lutut tu!
Mari lihat kaki
tu bergerak! Whoo!
Atau kita boleh dapatkan banyak
lagi mainan kepada kanak-kanak.
Yeah. ayuh lakukan itu.
Korang memang ada mata lazer ke?
Yeah.
Whoa.
Hai. mainan.
Bye. mainan.
Jessie dah balik!
Macam mana dengan Tahun Satu?
Beritahu aku semuanya!
Ianya...
Macam mana
"Bentang dan Jelaskan" tadi?
Uh. yang kau maksudkan tu
"Tunjuk dan beritahu" lah.
Kau ada nampak budak-budak
makan sisa?
Korang. dengar sini!
Bonnie lalui hari yang menyeronokkan
dalam Tahun Satu.
Dia siap buat kawan baru
lagi dalam kelas.
Oh. dia dah pun
jumpa kawan-kawan.
Tak. tak.
dia buat kawan baru.
Marilah keluar. tak apa.
Hai. Aku. uh...
Aku ialah Forky.
Sampah?
Tak. tak. Mainan.
Aku adalah...
Kita semua mainan.
Mainan yang unik dan cantik.
Aku akan jelaskan segalanya.
Macam mana aku boleh hidup?
Aku tak tahu.
♪ I was a lonesome cowboy ♪
♪ Lonesome as I could be ♪
♪ You came along
and changed my life ♪
♪ And fixed
what was broken in me ♪
♪ I was a lonesome cowboy ♪
♪ I didn't have a friend ♪
♪ Now I got friends
coming out of my ears ♪
♪ I'll never be lonesome again ♪
♪ You can't be happy
when you're all by yourself ♪
♪ Go on. tell me I'm wrong ♪
♪ You're wrong ♪
♪ When someone takes you
down from the shelf ♪
♪ And plays with you some
It's wonderful ♪
♪ Wonderful ♪
♪ I was a lonesome cowboy ♪
♪ But not anymore ♪
♪ I just found out
What love is about ♪
♪ I've never
felt this way before ♪
♪ I was a lonesome cowboy ♪
♪ But not anymore ♪
Sarikata oleh Sanzoryu
Diterjemah & resync dari Black Hawk
Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app